Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 22
ភាគទី ២២
Have you heard that
តើអ្នកធ្លាប់ that ទេ
Ms. Qiao is in big trouble this time?
លោកស្រី Qiao កំពុងជួបបញ្ហាធំនៅពេលនេះ?
What’s the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
A few days ago, she somehow
ពីរបីថ្ងៃមុននាងដូចម្ដេច
filled in the wrong data
បំពេញទិន្នន័យខុស
in the financing plan of Yuanyang Group
នៅក្នុងផែនការហិរញ្ញប្បទានរបស់យូយ៉ាងគ្រុប
and directly sent it to the client.
ហើយបានផ្ញើវាដោយផ្ទាល់ទៅអតិថិជន។
As a result, it caused losses to the client.
ជាលទ្ធផលវាបណ្តាលឱ្យអតិថិជនខាតបង់។
Now she’s being held accountable.
ឥឡូវនេះនាងត្រូវបានគេទទួលខុសត្រូវ។
I’m telling you that
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
Yuanyang is a big client
Yuanyang គឺជាអតិថិជនធំ
that our company has always valued.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងតែងតែអោយតំលៃ។
With such a serious mistake,
ជាមួយនឹងកំហុសដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
can she still stay in the company?
តើនាងនៅតែអាចនៅជាមួយក្រុមហ៊ុនបានទេ?
I’m afraid she’ll have a hard time in the investment bank.
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងមានការលំបាកនៅក្នុងធនាគារវិនិយោគ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
The senior leaders had given the order.
មេដឹកនាំជាន់ខ្ពស់បានផ្តល់បទបញ្ជានេះ។
Her dismissal
ការបណ្តេញនាងចេញ
was a done deal.
ជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានធ្វើរួច។
But,
ប៉ុន្តែ
Mr. Yuan stepped forward and saved her,
លោកយន់បានបោះជំហានទៅមុខហើយជួយសង្គ្រោះនាង
and promised Yuanyang Group a new financing plan
ហើយបានសន្យាថានឹង Yuanyang Group នូវផែនការហិរញ្ញប្បទានថ្មីមួយ
within 24 hours.
ក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង
Did I hear you correctly?
តើខ្ញុំបាន hear អ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
24 hours?
24 ម៉ោង?
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
New plan?
ផែនការថ្មី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then Mr. Yuan has to work day and night again.
បន្ទាប់មកលោកយន់ត្រូវធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
And if it doesn’t work out this time,
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការនៅពេលនេះទេ
our Mr. Yuan
លោក Yuan របស់យើង
will be sacked along with Ms. Qiao.
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញជាមួយលោកស្រី Qiao ។
Sir Edward Coke once said
Sir Edward Coke ធ្លាប់បាននិយាយ
it was better to be careful beforehand than to make up for it.
យកល្អគួរតែប្រយ័ត្នជាមុនជាជាងរៀបចំខ្លួន។
They made the mistake
ពួកគេបានធ្វើខុស
and now they should take the responsibilities.
ហើយឥឡូវនេះពួកគេគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
Edward also said that Mr. Yuan had come.
អេដវឺដក៏បាននិយាយដែរថាលោកយន់បានមកហើយ។
Edward…
Edward …
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Xiaochuan, good morning.
ស៊ាវឈួនអរុណសួស្តី។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Xiaochuan,
ស៊ាវឈួន
is this for me?
តើនេះសំរាប់ខ្ញុំទេ?
I happened to pass by a cake shop in the morning.
ខ្ញុំបានកើតឡើងដោយឆ្លងកាត់ហាងនំនៅពេលព្រឹក។
I got it for you.
ខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់អ្នក។
Thank you, Xiaochuan.
អរគុណស៊ាវឈួន។
This cake looks delicious.
នំនេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
It’s a nice shop. Buy one and get one for free.
វាជាហាងដ៏ល្អ។ ទិញមួយហើយយកមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
It’s a bargain.
វាជាការចរចា។
No wonder I don’t think
កុំឆ្ងល់ដែលខ្ញុំមិនគិត
this cake tastes that good.
នំនេះមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
Mr. Du.
លោកឌូ។
Mr. Du, hello.
លោក។ អ្នកជំរាបសួរ។
What did you say
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
about the fund?
អំពីមូលនិធិ?
Mr. Du, this way, please.
លោកឌូតាមវិធីនេះ។
Ok.
យល់ព្រម។
Mr. Du,
លោកឌូ,
we have a small problem about the fund right now.
យើងមានបញ្ហាតូចមួយអំពីមូលនិធិឥឡូវនេះ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
We have a problem with the fund?
យើងមានបញ្ហាជាមួយមូលនិធិមែនទេ?
Mr. Du, have some water.
លោកឌូមានទឹកខ្លះ។
-Xiaochuan. -Thank you.
-Xiaochuan ។ - អរគុណអ្នក។
Now you understand
ឥឡូវអ្នកយល់ហើយ
why there are
ហេតុអ្វីបានជាមាន
two fund expenditure ratios?
សមាមាត្រការចំណាយមូលនិធិពីរ?
Pretty much.
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
So, is there a problem with the fund?
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាជាមួយមូលនិធិទេ?
No.
ទេ
The fund expenditure ratio
សមាមាត្រចំណាយមូលនិធិ
is the percentage of a startup’s fund
គឺជាភាគរយនៃមូលនិធិរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
that is consumed before it becomes profitable.
ដែលត្រូវបានគេប្រើមុនពេលវាក្លាយជាផលចំណេញ។
Every startup has that indicator.
រាល់ពេលចាប់ផ្តើមមានសូចនាករនោះ។
Xiaochuan has simply
ស៊ាវឈួនមានលក្ខណៈសាមញ្ញ
misclassified the figures.
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសប្លែកពីតួលេខ។
I’ll explain it to him.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់គាត់។
I’m glad there’s no problem.
ខ្ញុំរីករាយដែលគ្មានបញ្ហា។
By the way, Mr. Du,
និយាយអញ្ចឹងលោកឌូ។
are you free tonight?
យប់នេះអ្នកទំនេរហើយឬនៅ?
How about having dinner together?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?
Ok.
យល់ព្រម។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Are you waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
How can you be so cute?
ម៉េចក៏អូនគួរអោយស្រលាញ់ម៉្លេះ?
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Wealth,
ទ្រព្យសម្បត្តិ,
your dad has a busy day.
ឪពុករបស់អ្នកមានថ្ងៃរវល់។
So let’s be considerate of him
ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់ពិចារណាគាត់
and not bother him.
និងមិនរំខានគាត់។
Stay here and wait for him,
នៅទីនេះហើយរង់ចាំគាត់
ok?
យល់ព្រម?
Maybe he’ll come back after we finish the cleaning.
ប្រហែលជាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការសំអាត។
Right?
ត្រូវទេ?
Sit tight!
អង្គុយតឹង!
Wealth,
ទ្រព្យសម្បត្តិ,
your dad is so great.
ឪពុករបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
We should not hold him back, should we?
យើងមិនគួររារាំងគាត់ទេមែនទេ?
I must find
ខ្ញុំត្រូវតែរក
the most worthy client today.
អតិថិជនដែលសក្តិសមបំផុតនៅថ្ងៃនេះ។
Give me Five!
ឱ្យខ្ញុំប្រាំ!
Give me Five.
ឱ្យខ្ញុំប្រាំ។
Five.
ប្រាំ។
Five. Five. Five.
ប្រាំ។ ប្រាំ។ ប្រាំ។
Kiss.
ថើប។
I see. I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
Don’t wait for me.
កុំចាំខ្ញុំ។
Beauty sleep matters.
សម្រស់គេងលក់ស្រួល។
Love you.
ស្រឡាញ់​អ្នក។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Wealth,
ទ្រព្យសម្បត្តិ,
your dad doesn’t come home at night,
ឪពុករបស់អ្នកមិនមកផ្ទះពេលយប់ទេ
and he’s with a beautiful girl.
ហើយគាត់នៅជាមួយស្រីស្អាតម្នាក់។
But I’m not jealous at all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្រណែនទាល់តែសោះ។
I’m such a tolerant girlfriend,
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីដែលចេះអត់អោន
right?
ត្រូវទេ?
Am I great?
តើខ្ញុំអស្ចារ្យទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Whether it works or not this time,
ទោះវាដំណើរការរឺអត់ពេលនេះ
I’d like to thank you for helping me.
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំ។
After all, it makes sense
យ៉ាងណាមិញវាសមហេតុផល
if you don’t help me.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ។
Actually, the reason I’m helping you is very simple.
តាមពិតមូលហេតុដែលខ្ញុំជួយអ្នកគឺសាមញ្ញណាស់។
Firstly,
ដំបូង
when one of my subordinates made a mistake,
នៅពេលដែលអ្នកក្រោមបង្គាប់ម្នាក់របស់ខ្ញុំមានកំហុស
it was because of my oversight.
វាដោយសារតែការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
From the perspective of business, I can’t get away with it.
តាមទស្សនវិស័យនៃអាជីវកម្មខ្ញុំមិនអាចគេចចេញពីវាបានទេ។
Secondly,
ទី ២
I am well aware of your abilities.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
A mistake was made this time.
កំហុសមួយត្រូវបានធ្វើឡើងនៅពេលនេះ។
There must be some reason.
ត្រូវតែមានហេតុផលខ្លះ។
From the personal perspective…
តាមទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួន…
From the personal perspective,
តាមទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួន
we have worked together for so long
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
that we have developed the tacit understanding we should have.
ដែលយើងបានអភិវឌ្ឍការយល់ដឹងតាកូកដែលយើងគួរតែមាន។
I have always regarded you
ខ្ញុំតែងតែគោរពអ្នក
as my comrade-in-arms.
ជាមិត្តរួមដៃរបស់ខ្ញុំ។
Like Su Chang,
ដូចស៊ូចាង។
you are very helpful
អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់
for me at work.
សម្រាប់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ
Thank you, Mr. Yuan,
អរគុណលោកយន់
for being so candid.
សំរាប់ភាពស្មោះត្រង់
Take a look at these pictures.
សូមមើលរូបភាពទាំងនេះ។
Mr. Yuan, don’t be nervous.
លោកយូកុំភ័យ។
I’m just trying to remind you, as a comrade-in-arms,
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរំremindកអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តរួមដៃ។
to be careful about the consequences of your relationship.
ត្រូវប្រយ័ត្នអំពីផលវិបាកនៃទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
After all, if these pictures
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ប្រសិនបើរូបភាពទាំងនេះ
were taken by someone with an ulterior motive,
ត្រូវបានចាប់យកដោយនរណាម្នាក់ដែលមានចំណង់ក្រៅ
it wouldn’t just
វានឹងមិនគ្រាន់តែ
affect the two of you at work.
ប៉ះពាល់ដល់អ្នកទាំងពីរនៅកន្លែងធ្វើការ។
Of course I’ll delete all of them.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងលុបវាចោលទាំងអស់។
Then,
បន្ទាប់មក
we are even.
យើងក៏ជា
If anything happens in the future,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
it has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
To: MH Admin Dept. MH HR Dept.
ជូនចំពោះក្រុមហ៊ុនរដ្ឋបាល MH MH ។
This email has no subject. Do you still want to send it?
អ៊ីមែលនេះគ្មានប្រធានបទទេ។ តើអ្នកនៅតែចង់ផ្ញើវាទេ?
Cancel
បោះបង់
Thank you for reminding me.
អរគុណដែលបានរំmeកខ្ញុំ។
But as I said,
ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំបាននិយាយ
since it was my choice,
ព្រោះវាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ
I will see it through.
ខ្ញុំនឹងមើលវាតាមរយៈ។
You’re welcome,
មិនបាច់​គួរសម​ទេ,
comrade-in-arms.
សមមិត្តនៅក្នុងដៃ។
Jiang Jun, good morning.
ចាងមិថុនាអរុណសួស្តី។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Xiang Ding,
Xiang Ding,
have you had breakfast yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
No. What’s wrong?
លេខតើមានអ្វីខុស?
I happened to have an extra breakfast. Here.
ខ្ញុំបានមានអាហារពេលព្រឹកបន្ថែម។ នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello.
សួស្តី។
Is it Jiang Jun from MH?
តើវាជាជុងមិថុនាមកពី MH?
I am the secretary to the director of Xinshuo Technology. I’m surnamed Xia.
ខ្ញុំជាលេខាប្រធាននាយកក្រុមហ៊ុនស៊ីនស៊ូជូតិចណូឡូជី។ ខ្ញុំមានឈ្មោះត្រកូលសៀ។
Our company
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង
is now thinking about an IPO.
ឥឡូវកំពុងគិតអំពី IPO មួយ។
I’m wondering if I can
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាច
make an initial contact with you.
ទាក់ទងដំបូងជាមួយអ្នក។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Is today a good time for you?
តើថ្ងៃនេះជាពេលវេលាល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
Can we meet for a chat first?
តើយើងអាចជួបជជែកគ្នាមុនបានទេ?
It should be ok.
វាគួរតែមិនអីទេ។
Then send me the address.
បន្ទាប់មកផ្ញើអាស័យដ្ឋានមកខ្ញុំ។
Ok.
យល់ព្រម។
Xiang Ding,
Xiang Ding,
a client asked me out.
អតិថិជនម្នាក់បានសួរខ្ញុំ។
I saw that Mr. Yuan was busy,
ខ្ញុំឃើញថាលោកយ័នរវល់
so I didn’t go in to report.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានចូលទៅរាយការណ៍ទេ។
If he asks for me,
បើគាត់សុំខ្ញុំ
please help me explain.
សូមជួយពន្យល់ខ្ញុំផង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Then I’ll go.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
Bye.
លាហើយ។
Miss Jiang,
កញ្ញា Jiang,
nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I’m sorry to have kept you waiting.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានរង់ចាំអ្នក។
It’s okay. I just sat down.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំទើបតែអង្គុយ។
This way, please.
សូមវិធីនេះ។
Here is my business card.
នេះ​គឺជា​ប័ណ្ណ​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I’ve already ordered your coffee.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញកាហ្វេរបស់អ្នករួចហើយ។
Let’s talk over it.
ចូរនិយាយពីវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
This is our new proposal.
នេះគឺជាសំណើថ្មីរបស់យើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Fan,
លោកហ្វាន
MH is really professional.
MH ពិតជាអាជីព។
They came up with a new financing plan
ពួកគេបានបង្កើតផែនការហិរញ្ញប្បទានថ្មី
within one day,
ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ
and it’s improved a lot.
ហើយវាត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន។
I even wonder
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ
if the previous plan
ប្រសិនបើផែនការមុន
was deliberately put out
ត្រូវបានគេដាក់ចេញដោយចេតនា
to scare us into a cold sweat.
បន្លាចយើងអោយបែកញើសត្រជាក់។
Anyway, in this case,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្នុងករណីនេះ
we know what to tell the Board.
យើងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
This time, however,
ទោះយ៉ាងណាពេលនេះ
it was our carelessness
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់យើង
that caused the problem.
ដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
So it’s our job
ដូច្នេះវាជាការងាររបស់យើង
to solve the problem.
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
We would like to thank Yuanyang Group in particular
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះក្រុមហ៊ុនយូណាងគ្រុប
for trusting us again.
សម្រាប់ការជឿទុកចិត្តលើពួកយើងម្តងទៀត។
At the same time,
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
Mr. Yuan
លោកយូ
is willing to be a technical consultant for Yuanyang Group
សុខចិត្តធ្វើជាអ្នកប្រឹក្សាបច្ចេកទេសសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនយូយ៉ាង
for one year, for free.
សម្រាប់មួយឆ្នាំដោយឥតគិតថ្លៃ។
Mr. Yuan, one year.
លោកយន់មួយឆ្នាំ។
Ok, Mr. Liu.
យល់ព្រមលោកលីវ។
Go to my office and have a cup of tea.
ទៅការិយាល័យខ្ញុំហើយញ៉ាំតែមួយកែវ។
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
Everyone, please.
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Ok.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re being too polite.
អ្នកគួរសម។
Do you have time
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ
to talk?
និយាយ?
Ok.
យល់ព្រម។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Hello. Who is it?
សួស្តី។ នរណា​គេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
No need to be nervous.
មិនចាំបាច់ភ័យទេ។
I’m just doing a test for someone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតេស្តិ៍នរណាម្នាក់។
She is very safe.
នាងមានសុវត្ថិភាពណាស់។
She is only sleeping quietly now.
នាងកំពុងដេកលក់ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
I’ll send you the location.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
Sir, hello!
លោកសួស្តី!
You can’t park here!
អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ!
Sir!
លោក!
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Sir.
លោក។
Hello, please open the door for me.
សួស្តីសូមបើកទ្វារអោយខ្ញុំ។
I’m sorry. Please show me your ID card.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
We need to check the information.
យើងត្រូវពិនិត្យព័ត៌មាន។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
Call Mr. Luo
ទូរស័ព្ទទៅលោកលូ
and tell him this is Du Lei.
ហើយប្រាប់គាត់ថានេះគឺឌឺឡី។
I’ll make amends to him later.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកែសម្រួលទៅគាត់នៅពេលក្រោយ។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Xiang Ding.
ស៊ាងឌីង។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
Where is Jiang Jun?
តើ Jiang Jiang នៅឯណា?
It was not long before Jiang Jun left.
មិនយូរប៉ុន្មាន Jiang Jiang បានចាកចេញ។
She said she was out to see a client.
នាងបាននិយាយថានាងបានទៅមើលអតិថិជន។
A client?
អតិថិជន?
Sorry.
សុំទោស។
The subscriber you dialed is not being answered for the moment.
អតិថិជនដែលអ្នកបានហៅមិនត្រូវបានឆ្លើយសម្រាប់ពេលនេះទេ។
Please redial later.
សូមបង្ហាញឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។
She must have taken some sleeping pills.
នាងច្បាស់ជាបានលេបថ្នាំងងុយដេកខ្លះហើយ។
And she has low blood sugar.
ហើយនាងមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
But so far she’s fine.
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះនាងមិនអីទេ។
I think she’ll wake up in a minute.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងភ្ញាក់ឡើងក្នុងមួយនាទី។
Ok.
យល់ព្រម។
Thank you, Doctor.
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Is Jiang Jun in this ward?
តើចាងមិថុនានៅក្នុងវួដនេះទេ?
Mr. Du,
លោកឌូ,
I…
ខ្ញុំ…
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
to our Jun?
ដល់មិថុនារបស់យើង?
She might have low blood sugar, and suddenly fainted.
នាងអាចមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាបហើយដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
I was just in the neighborhood
ខ្ញុំទើបតែនៅក្នុងសង្កាត់នោះទេ
so I sent her here.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូននាងមកទីនេះ។
What does the doctor say about her now?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយអ្វីខ្លះអំពីនាងឥឡូវនេះ?
The doctor said it’s nothing serious.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
She should wake up in a minute.
នាងគួរតែភ្ញាក់ឡើងក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
I’m relieved you’re here.
ខ្ញុំធូរចិត្តអ្នកនៅទីនេះ។
Then I’ll leave her to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកនាងឱ្យអ្នក។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Ok.
យល់ព្រម។
Now that you have something to do, go ahead.
ឥឡូវអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើសូមបន្តទៅមុខទៀត។
The two of us should be enough.
យើងទាំងពីរនាក់គួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Remember to ask her to drink more water after she wakes up.
កុំភ្លេចសួរនាងឱ្យផឹកទឹកឱ្យបានច្រើនបន្ទាប់ពីនាងភ្ញាក់។
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Li Xiaochuan
លីស៊ាវឈួន
Jiang Jun had an accident. Come to the hospital quickly.
ជាំងមិថុនាមានគ្រោះថ្នាក់។ មកមន្ទីរពេទ្យជាបន្ទាន់។ លីស៊ាវឈួន
Hello. Is it a good time
សួស្តី។ តើនេះជាពេលវេលាល្អទេ?
to meet and talk?
ដើម្បីជួបនិងនិយាយ?
I’m so happy for Jun.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់មិថុនា។
She’s so charming.
នាងពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
There are two men around
មានបុរសពីរនាក់នៅជុំវិញ
ready to protect her.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីការពារនាង។
If only
ប្រសិន​បើ​មាន​តែ
I could meet someone
ខ្ញុំអាចជួបនរណាម្នាក់
so spoony.
ដូច្នេះលេខមួយស្ទួន។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
Although Mr. Du is really nice,
ទោះបីជាលោកឌូគឺពិតជាស្រស់ស្អាតមែន
I am still on my brother’s side.
ខ្ញុំនៅខាងបងប្រុសខ្ញុំ។
After all, they’re the only perfect match
យ៉ាងណាមិញពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះតែមួយគត់
in West World.
នៅពិភពខាងលិច។
Then let me ask you
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក
where
កន្លែងណា
the perfect match is.
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះគឺ។
Let me make a bold prediction.
ខ្ញុំសូមធ្វើការទស្សន៍ទាយដិត។
I’m going to count down from five,
ខ្ញុំនឹងរាប់ពីប្រាំ
and the perfect match
និងការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ
will be here.
នឹងនៅទីនេះ។
Do you believe that?
តើអ្នកជឿទេ?
I don’t believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Let’s have a try.
តោះសាកល្បង។
Five.
ប្រាំ។
Four.
បួន។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
She is ok, Brother.
នាងមិនអីទេបងប្រុស។
The doctor said she had low blood sugar.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថានាងមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
Mr. Du was just around the corner
លោកឌូគឺគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង
and sent her over.
ហើយចាត់នាងអោយទៅ។
Du Lei?
ឌឺឡី?
Jun,
មិថុនា,
you are awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Do you feel all right?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវទេ?
Why am I here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
The doctor said you were hypoglycemia so you fainted.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកមានជាតិស្ករក្នុងឈាមថយចុះដូច្នេះអ្នកដួលសន្លប់។
She was fine.
នាងសុខសប្បាយទេ។
How come she’s hypoglycemia?
តើនាងមានជាតិស្ករក្នុងឈាមយ៉ាងដូចម្តេច?
Who did you meet this afternoon?
តើអ្នកបានជួបអ្នកណានៅរសៀលនេះ?
You are asking her!
អ្នកកំពុងសួរនាង!
I haven’t asked you yet!
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ!
I entrust her to you.
ខ្ញុំប្រគល់នាងអោយអ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
two days later, she is hospitalized.
ពីរថ្ងៃក្រោយមកនាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Did you do your job?
តើអ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Ok. Ok.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
I’m not done yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
How can you be such a boyfriend?
តើអ្នកអាចក្លាយជាមិត្តប្រុសបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Li, I’m fine, really.
លីខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Don’t blame him.
កុំបន្ទោសគាត់។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn’t take good care of you.
ខ្ញុំមិនបានថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អទេ។
I’m really fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
You don’t have to blame yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
Isn’t this all right with me?
តើនេះមិនសមនឹងខ្ញុំទេឬ?
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
And she is on his side!
ហើយនាងនៅខាងគាត់!
It’s… It’s unbelievable!
វាមិនគួរឱ្យជឿ!
Sorry.
សុំទោស។
See?
ឃើញទេ?
They are the perfect match.
ពួកគេគឺជាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
People who are truly in love
មនុស្សដែលពិតជាស្រលាញ់
would use hugs…
នឹងប្រើឱប…
…or kisses
…ឬថើប
to boost each other’s serotonin levels,
ដើម្បីជំរុញកម្រិតសេរ៉ូតូនីនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
making each other feel better,
ធ្វើអោយគ្នាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
or reducing each other’s stress.
ឬកាត់បន្ថយស្ត្រេសគ្នាទៅវិញទៅមក។
Xiaochuan,
ស៊ាវឈួន
have you ever kissed someone
តើអ្នកធ្លាប់ថើបនរណាម្នាក់ទេ?
when you were in love before?
ពេលដែលអ្នកស្រលាញ់គ្នាពីមុន?
I…
ខ្ញុំ…
I think I’m still running code.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែដំណើរការកូដ។
I’ll run the code first.
ខ្ញុំនឹងដំណើរការលេខកូដជាមុនសិន។
That’s what the test report says.
នោះហើយជាអ្វីដែលរបាយការណ៍តេស្តនិយាយ។
Sleeping pills?
ថ្នាំ​ងងុយគេង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
The patient’s hypoglycemia was not severe enough
ការថយចុះជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកជំងឺមិនធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់ទេ
to make her faint.
ធ្វើឱ្យនាងសន្លប់។
When I checked her blood,
ពេលខ្ញុំពិនិត្យឈាមនាង
there was a dose of sleeping pills
មានថ្នាំងងុយដេកមួយដូស
in her body.
នៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Thank you, Doctor.
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
She is ok, Brother.
នាងមិនអីទេបងប្រុស។
The doctor said she had low blood sugar.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថានាងមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
Mr. Du was just around the corner
លោកឌូគឺគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង
and sent her over.
ហើយចាត់នាងអោយទៅ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Why did you hurt her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាង?
Hurt her?
ធ្វើបាបនាង?
Du,
នៃ,
are you being angry?
តើអ្នកកំពុងខឹងទេ?
I just want to see you be angry.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកខឹង។
You really don’t have a bottom line, do you?
អ្នកពិតជាមិនមានចំនុចសំខាន់មែនទេ?
You are telling me about the bottom line?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំអំពីចំនុចសំខាន់?
Did you have a bottom line
តើអ្នកមានបន្ទាត់ខាងក្រោមទេ
when you helped Wan Shan by using her?
នៅពេលដែលអ្នកជួយវ៉ានសានដោយប្រើនាង?
when you annexed Jiangnan Flavor
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចូលជេណានណាំរសជាតិ
and forced her father to die?
និងបានបង្ខំឱ្យឪពុករបស់នាងស្លាប់?
Anyone can talk to me about the bottom line,
អ្នកណាម្នាក់អាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីចំនុចសំខាន់
except you.
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
the person who gives you hope
អ្នកដែលផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់អ្នក
is the daughter of Mr. Jiang
គឺជាកូនស្រីរបស់លោក Jiang
who was forced to die by you five years ago.
ដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យស្លាប់ដោយអ្នកប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
You two are really lucky.
អ្នកទាំងពីរពិតជាមានសំណាងណាស់។
If she knew
ប្រសិនបើនាងដឹង
you had indirectly killed her father,
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុករបស់នាងដោយប្រយោល
would she still give you hope?
តើនាងនៅតែផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់អ្នកទេ?
Five years ago
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន
I think there’s something strange
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីប្លែកកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
about the food safety accident of Jiangnan Flavor. Five years ago
អំពីគ្រោះថ្នាក់សុវត្ថិភាពចំណីអាហាររបស់ជៀងណានរសជាតិ។ ប្រាំ​ឆ្នាំមុន
Their Yixianqian had
យ៉េសៀនឈីនរបស់ពួកគេមាន
the biggest market share among the rice noodle brands.
ចំណែកទីផ្សារធំជាងគេក្នុងចំណោមម៉ាកគុយទាវ។
It has never had any accident.
វាមិនដែលមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
But it happened
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើង
when they did not agree to the takeover,
នៅពេលដែលពួកគេមិនយល់ព្រមលើការកាន់កាប់
causing such a big financial crisis.
បង្កឱ្យមានវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធំបែបនេះ។
Let me ask you...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក ...
In the food industry,
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មម្ហូបអាហារ។
isn’t it normal
មិនធម្មតាទេ
for goods to have quality problems?
ដើម្បីឱ្យទំនិញមានបញ្ហាគុណភាព?
Keep in mind that
រក្សាទុកក្នុងចិត្តថា
the capital markets have always given priority to profit.
ទីផ្សារមូលធនតែងតែផ្តល់អាទិភាពដល់ប្រាក់ចំណេញ។
Investment banks are not charities.
ធនាគារវិនិយោគមិនមែនជាសប្បុរសធម៌ទេ។
It is your responsibility
វាគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
to help C Group complete the acquisition.
ដើម្បីជួយក្រុមហ៊ុនខេគ្រុបបញ្ចប់ការទិញយក។
After you finish the job,
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការងារ
I can recommend you for a promotion to Vice President.
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកអោយតំឡើងឋានៈជាអនុប្រធាន។
That matters.
រឿងនោះសំខាន់។
I saw no problem with that contract.
ខ្ញុំមិនឃើញមានបញ្ហាអ្វីជាមួយកិច្ចសន្យានោះទេ។
Just sign it!
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើវា!
Du Lei Cao Heng
ឌឺឡីកៅហេង
You must promise that
អ្នកត្រូវតែសន្យាថាឌូឡីកៅហេង
none of the company’s 112 employees
ក្នុងចំណោមបុគ្គលិក ១១២ នាក់របស់ក្រុមហ៊ុន
will be dismissed.
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
I can give you the trademark,
ខ្ញុំអាចអោយពាណិជ្ជសញ្ញាដល់អ្នក
but I won’t give you the secret ingredient.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រឿងផ្សំសម្ងាត់ទេ។
Don’t worry, Mr. Jiang.
កុំបារម្ភលោកជៀង។
Your request is clearly stated in the contract.
សំណើរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
It won’t be a problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Party A: Jiangnan Flavor Food Co., LTD. Legal Representative: Jiang Yaoming
ពិធីជប់លៀងក: ជៀងណានភ្លក់រសជាតិខូអិលធីឌី។ អ្នកតំណាងផ្នែកច្បាប់៖ ជៀងយ៉ាមមីង
I guess I was right.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
But I really didn’t think
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតទេ
you were behind it.
អ្នកនៅពីក្រោយវា។
What are you trying to prove by saying this?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វីដោយនិយាយបែបនេះ?
Didn’t you
តើមែនទេ?
choose your own future?
ជ្រើសរើសអនាគតផ្ទាល់ខ្លួន?
We are the same.
យើងគឺដូចគ្នា។
We are the people
យើងជាប្រជាជន
who will do anything to get what we want.
អ្នកណានឹងធ្វើអ្វីដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
No matter how much you hate your name
មិនថាអ្នកស្អប់ឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុន្មានទេ
and want to get away from it,
ហើយចង់ចេញពីវា
you’re still Du Lei.
អ្នកនៅតែឌឺឡី។
I hope that the girl you hurt
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្មេងស្រីដែលអ្នកឈឺចាប់
will forgive you
នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក
after she knows the truth.
បន្ទាប់ពីនាងដឹងការពិត។
Seeing you like this,
ឃើញអ្នកដូចនេះ
I know how hateful I was.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្អប់ប៉ុណ្ណា។
Thai Boxing
ប្រដាល់ថៃ
Mr. Yuan,
លោកយន់,
why are you so interested in
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
meeting with an idler like me?
ជួបជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើដូចខ្ញុំ?
Jiang Jun fainted
ចាងមិថុនាដួលសន្លប់
and you happened to be nearby and saved her.
ហើយអ្នកបានកើតឡើងនៅក្បែរហើយជួយសង្គ្រោះនាង។
Aren’t you going to explain that?
តើអ្នកនឹងមិនពន្យល់ទេឬ?
What’s there to explain?
តើមានអ្វីត្រូវពន្យល់?
It’s just a coincidence.
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
Do you think I would believe that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿទេ?
Du Lei,
ឌឺឡី
what exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
what you think has nothing to do with me.
អ្វីដែលអ្នកគិតថាគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
But there’s one thing
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ
I can promise you.
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក។
I didn’t hurt her,
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបនាងទេ
and I never will.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែល។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Because I like her.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
I know you like her, too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តនាងដែរ។
So I don’t mind playing fair with you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់លេងដោយយុត្តិធម៌ជាមួយអ្នកទេ។
After all, I said
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំបាននិយាយ
I could compromise on some things,
ខ្ញុំអាចសម្របសម្រួលលើរឿងមួយចំនួន
but I wouldn’t compromise
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសម្របសម្រួល
on others.
លើអ្នកដទៃ។
Do you think I need you to compromise?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីសម្របសម្រួលទេ?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I forgot to tell you that
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
Jiang Jun and I are officially together.
ជាំងមិថុនានិងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នាជាផ្លូវការ។
If anyone wants to bully her in the future,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ធ្វើបាបនាងនាពេលអនាគត
only I can protect her.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចការពារនាងបាន។
It will be none of your business.
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ។
How are things going with what I asked you to investigate into?
តើអ្វីៗនឹងកើតឡើងដោយរបៀបណាដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត?
My friend found that Accountant Xia.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញថាគណនេយ្យករសៀ។
He said using the drug
លោកមានប្រសាសន៍ថាការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន
was a casual idea.
គឺជាគំនិតធម្មតា។
But in the end he did nothing
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទេ
and ran away.
ហើយរត់ទៅ។
A casual idea? How come?
គំនិតធម្មតា? មក​ដោយ​របៀបណា?
Do you carry sleeping pills with you on a whim?
តើអ្នកយកថ្នាំងងុយគេងមកជាមួយអ្នកទេ?
Someone must be behind it.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅពីក្រោយវា។
If he had been instructed to do so,
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេណែនាំឱ្យធ្វើដូច្នេះ
he would have taken the money
គាត់នឹងយកប្រាក់
and be ready to be arrested.
ហើយត្រៀមនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
I find it a bit difficult.
ខ្ញុំយល់ថាវាពិបាកបន្តិច។
But you can trust my strong network.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជឿទុកចិត្តលើបណ្តាញដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំ។
I’ll make him tell the truth.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ប្រាប់ការពិត។
Make sure it’s done.
ត្រូវប្រាកដថាវារួចរាល់។
Send to Yuan Shuai
ផ្ញើទៅយានយាន
I want an orange.
ខ្ញុំចង់បានក្រូច។
I’m thirsty.
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
It’s for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
Why aren’t you wearing socks?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ស្រោមជើង?
Look how cold your feet are.
មើលថាតើជើងរបស់អ្នកត្រជាក់យ៉ាងណា។
Always forgetting to wear socks.
តែងតែភ្លេចពាក់ស្រោមជើង។
What if you are cold?
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកត្រជាក់?
It’s not like there’s no heat in the house.
វាមិនដូចជាគ្មានកំដៅនៅក្នុងផ្ទះ។
I’m not that delicate.
ខ្ញុំមិនឆ្ងាញ់ទេ។
You are not that delicate?
អ្នកមិនឆ្ងាញ់ទេមែនទេ?
If you are not delicate, how come you fainted?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្ងាញ់ទេតើអ្នកដួលសន្លប់យ៉ាងដូចម្តេច?
You don’t eat regularly
អ្នកមិនបរិភោគទៀងទាត់ទេ
and often stay up late.
ហើយជារឿយៗនៅយឺត។
Look at you!
មើលអ្នក!
Don’t even dry your hair after taking a shower.
កុំស្ងួតសក់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីងូតទឹក។
What if you catch a cold?
ចុះបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយវិញ?
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you must eat well and eat on time.
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អនិងញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
Did you hear me or not?
តើអ្នកបាន hear ខ្ញុំរឺអត់ទេ?
The pot calls the kettle black.
សក្តានុពលហៅថាកំសៀវខ្មៅ។
Who ruined his health and got into the hospital first?
តើអ្នកណាបំផ្លាញសុខភាពរបស់គាត់ហើយចូលមន្ទីរពេទ្យមុន?
Ok.
យល់ព្រម។
Let’s make a deal.
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
Starting from tomorrow,
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក
let’s have good meals together.
សូមឱ្យយើងមានអាហារឆ្ងាញ់ជាមួយគ្នា។
I’ll cook and you’ll eat.
ខ្ញុំនឹងចំអិនហើយអ្នកនឹងញ៉ាំ។
Can I decide what to eat?
តើខ្ញុំអាចសំរេចថាត្រូវញ៉ាំអ្វី?
You are dreaming!
អ្នកកំពុងសុបិន!
You’ll eat whatever I cook.
អ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចំអិន។
Mom.
ម៉ាក់។
Jun.
មិថុនា
Jun, why is this screen black?
មិថុនាហេតុអ្វីអេក្រង់នេះខ្មៅ?
I…
ខ្ញុំ…
Mom,
ម៉ាក់,
it’s the dog.
វាជាឆ្កែ។
I recently got a dog named Wealth Yuan.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានឆ្កែមួយក្បាលដែលមានឈ្មោះថា Wealth Yuan ។
It just barked.
វាគ្រាន់តែសំបក។
Why can a dog talk like a man?
ហេតុអ្វីបានជាឆ្កែអាចនិយាយដូចជាបុរស?
No.
ទេ
Mom, you heard it wrong.
ម៉ាក់អ្នកលឺវាខុសហើយ។
Mom, what do you want with me?
ម៉ាក់តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
I just want to ask whether you have bought the ticket for New Year’s Day.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថាតើអ្នកបានទិញសំបុត្រសម្រាប់ថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលទេ?
Well…
ល្អ…
I… I’ll buy the ticket
ខ្ញុំ…ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រ
as soon as the company announces the holiday.
ដរាបណាក្រុមហ៊ុនប្រកាសឈប់សម្រាក។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Otherwise, you wouldn’t be able to get a ticket.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានសំបុត្រទេ។
Jun,
មិថុនា,
I’m telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I have prepared a lot of delicious food for you,
ខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើនសម្រាប់អ្នក
including your favorite rice noodles.
រួមទាំងមីកញ្ចប់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Ok.
យល់ព្រម។
Mom, you…
ម៉ាក់អ្នក…
Where are you, Jun?
តើអ្នកមិថុនានៅឯណា?
My dog has diarrhea.
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំរាគ។
Don’t keep a dog if you live alone,
កុំទុកឆ្កែប្រសិនបើអ្នកនៅម្នាក់ឯង
Jun.
មិថុនា
Ok, Mom.
យល់ព្រមម៉ាក់។
I think you’re sleepy. You should go to bed.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកងងុយគេងហើយ។ អ្នកគួរតែចូលគេង។
I’ll call you next time. See you on New Year’s Day.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ជួបអ្នកនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី។
Bye. I love you, Mom.
លាហើយ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
Is it fun?
តើវាសប្បាយទេ?
You…
អ្នក…
I was wrong! My apologies!
ខ្ញុំខុសហើយ! ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ!
-Were you wrong? -I…
- អ្នកខុស? - ខ្ញុំ…
Were you wrong?
តើអ្នកខុសទេ?
I was wrong. I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំខុសហើយ។
Why didn’t you let me talk to your mom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក?
We haven’t been together very long.
យើងមិននៅជាមួយគ្នាយូរទេ។
I haven’t told my mom yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
It’s not like you don’t know my mom.
វាមិនដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ។
If she sees me
ប្រសិនបើនាងបានឃើញខ្ញុំ
with a man at night,
ជាមួយបុរសម្នាក់នៅពេលយប់
she’ll be scared into tears.
នាងនឹងខ្លាចទឹកភ្នែក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
She is like you.
នាងគឺដូចជាអ្នកដែរ។
It’s like there’s a faucet on your face.
វាដូចជាមានក្បាលម៉ាសីនតឹកនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Your tears come so quickly.
ទឹកភ្នែករបស់អ្នកឆាប់រហ័ស។
There’s a faucet on your face!
មានក្បាលម៉ាសីនតឹកនៅលើមុខរបស់អ្នក!
Wealth,
ទ្រព្យសម្បត្តិ,
bite him.
ខាំគាត់។
So,
ដូច្នេះ
you’re going home for New Year’s Day?
អ្នកនឹងទៅផ្ទះសំរាប់ថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី?
Isn’t that normal?
តើវាមិនធម្មតាទេឬ?
You know my parents are both abroad.
អ្នកដឹងថាឪពុកម្តាយខ្ញុំទាំងពីរនៅឯបរទេស។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
Then if you go home for the New Year,
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកទៅផ្ទះសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី
I’ll be the only one in Shanghai.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅសៀងហៃ។
What?
អ្វី?
You want to go home with me to meet your mother-in-law?
អ្នកចង់ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបម្តាយក្មេករបស់អ្នក?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
You are dreaming!
អ្នកកំពុងសុបិន!
I haven’t seen her for a long time.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរទេ។
I haven’t seen your parents
ខ្ញុំមិនបានឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ
since I went abroad.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅបរទេស។
I really miss your dad’s rice noodles.
ខ្ញុំពិតជានឹកមីនំប៉័ងរបស់ឪពុកអ្នកណាស់។
It’s a taste I can’t stop thinking about now.
វាជារសជាតិដែលខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីពេលនេះបាន។
What?
អ្វី?
You might never see my dad again.
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលឃើញឪពុកខ្ញុំទៀតទេ។
My dad passed away five years ago.
ឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាពកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
A sudden heart attack.
ការគាំងបេះដូងភ្លាមៗ។
After you moved abroad,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានផ្លាស់ទៅបរទេស
he and his friends
គាត់និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់
created a brand of rice noodles in partnership.
បង្កើតគុយទាវម៉ាកក្នុងភាពជាដៃគូ។
It was called Yixianqian.
វាត្រូវបានគេហៅថា Yixianqian ។
Yixianqian?
យ៉េសៀនគៀន?
I remember that Yixianqian
ខ្ញុំចាំបានថាយីស៊ានឈីន
is the flagship product of C Group.
គឺជាផលិតផលសំខាន់របស់ស៊ីគ្រុប។
So this rice noodle brand was made by your dad?
ដូច្នេះយីហោគុយទាវអង្ករនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឪពុកអ្នក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He built it step by step.
គាត់បានសាងសង់វាមួយជំហានម្តង ៗ ។
From offline to online,
ពីក្រៅអ៊ីនធឺណិតទៅអ៊ីនធឺណិត,
it gradually grew stronger.
វាកាន់តែរឹងមាំបន្តិចម្តង ៗ ។
Its production was also increasing.
ផលិតកម្មរបស់វាក៏កំពុងកើនឡើងផងដែរ។
But my dad was not good at business,
តែប៉ាខ្ញុំមិនសូវពូកែរកស៊ីទេ
so he turned to MH for financing.
ដូច្នេះគាត់បានងាកទៅរកក្រុមហ៊ុន MH សម្រាប់ហិរញ្ញប្បទាន។
My mom said
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយ
it was MH
វាជា MH
that made Yixianqian be bought by C Group.
ដែលធ្វើឱ្យអ៊ីស៊ានឈីកត្រូវបានទិញដោយក្រុមស៊ី។
But then,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
they wanted to turn my dad’s work
ពួកគេចង់បង្វែរការងារឪពុកខ្ញុំ
into cheap homemade rice noodles.
ចូលទៅក្នុងគុយទាវធ្វើនៅផ្ទះដែលមានតំលៃថោក។
Both taste and ingredients
ទាំងរសជាតិនិងគ្រឿងផ្សំ
were greatly compromised.
ត្រូវបានសម្របសម្រួលយ៉ាងខ្លាំង។
My dad got so mad that he got sick
ឪពុកខ្ញុំឆ្កួតយ៉ាងខ្លាំងរហូតដល់គាត់ឈឺ
and passed away.
និងបានស្លាប់។
So you wanted to join MH
ដូច្នេះអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយ MH
because of your dad?
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក?
Right.
ត្រូវ។
My professor told me
សាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
that the law of jungle
ថាច្បាប់នៃព្រៃ
is the real world of capital.
គឺជាពិភពពិតនៃដើមទុន។
So I was determined to join MH and see,
ដូច្នេះខ្ញុំបានតាំងចិត្តចូលរួមជាមួយ MH ហើយមើល
in the financing circle,
នៅក្នុងរង្វង់ហិរញ្ញប្បទាន
whether there is only cruel competition
ថាតើមានតែការប្រកួតប្រជែងឃោរឃៅទេ
and in front of interests,
និងនៅមុខផលប្រយោជន៍
kindness and conscience
សេចក្ដីសប្បុរសនិងមនសិការ
are only at the bottom of the list.
គឺមានតែនៅខាងក្រោមនៃបញ្ជីប៉ុណ្ណោះ។
You’ve been here for half a year.
អ្នកបាននៅទីនេះកន្លះឆ្នាំហើយ។
What do you think of it?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I don’t judge others.
ខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃទេ។
But at least in you,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងអ្នក
I see hope.
ខ្ញុំឃើញក្តីសង្ឃឹម។
Whether it is Deng Ke or Wan Shan
មិនថាតេងកេឬវ៉ាន់សានទេ
or Zhu Youyi,
ឬហ្សូយូយី
you didn’t put your interests first.
អ្នកមិនបានដាក់ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកជាមុនទេ។
You are wrong.
អ្នក​ខុស​ហើយ។
I am also a person who deals with capital.
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលដោះស្រាយដើមទុនផងដែរ។
But,
ប៉ុន្តែ
some people are shortsighted.
មនុស្សខ្លះមើលមិនឃើញ។
They only see the immediate interests,
ពួកគេមើលឃើញតែចំណាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗប៉ុណ្ណោះ។
so they earn fast and die fast, too.
ដូច្នេះពួកគេរកបានលឿនហើយឆាប់ស្លាប់ផងដែរ។
I’m not like them.
ខ្ញុំមិនដូចពួកគេទេ។
I take the long view.
ខ្ញុំមើលឃើញជាយូរមកហើយ។
I’m more interested in long-term benefits.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអត្ថប្រយោជន៍រយៈពេលវែង។
Only by respecting capital
មានតែការគោរពដើមទុនប៉ុណ្ណោះ
and treating capital well
និងព្យាបាលដើមទុនអោយបានល្អ
can you benefit from capital.
អ្នកអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីមូលធន
Little girl,
ក្មេងស្រី​តូច,
you still have a lot to learn.
អ្នកនៅមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។
Master Yuan, I’m enlightened.
លោកគ្រូយន់ខ្ញុំបានបំភ្លឺហើយ។
So,
ដូច្នេះ
can I go home with you to celebrate the New Year?
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះជាមួយអ្នកដើម្បីអបអរឆ្នាំថ្មីបានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But you have to stand my mom’s test
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែឈរធ្វើតេស្ត៍ម៉ាក់ខ្ញុំ
before you can tell her our relationship.
មុនពេលអ្នកអាចប្រាប់នាងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
No problem!
គ្មាន​បញ្ហា!
She liked me when I was a kid.
នាងចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
she’ll like me, too.
នាងក៏នឹងចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
Not necessarily.
មិន​ចាំបាច់។
There’s something I didn’t tell you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
The man who stole my notes
បុរសដែលលួចចំណាំខ្ញុំ
was always my mom’s number one enemy.
តែងតែជាសត្រូវលេខមួយរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
I’m still hiding it for you.
ខ្ញុំនៅតែលាក់វាសម្រាប់អ្នក។
If my mom finds out that, you’re doomed.
ប្រសិនបើម៉ាក់ខ្ញុំរកឃើញវាអ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
Why can’t we get through this?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
The speech thing…
រឿងនិយាយ…
You deserve it.
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
Who asked you to do that?
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
-Still talking about it? -What are you doing?
- បន្តនិយាយអំពីវា? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Itchy!
រមាស់!
Crayfish?
ត្រីក្រៀល?
Ok.
យល់ព្រម។
Peanuts and edamame?
សណ្តែកដីនិងសណ្តែកដី?
Escargot?
Escargot?
I’ll eat whatever you order.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកបញ្ជាទិញ។
Ok, boss.
យល់ព្រមចៅហ្វាយ។
Then it’s up to me.
បន្ទាប់មកវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
Sir,
លោកអើយ
I want each of the things I just said.
ខ្ញុំចង់បានរបស់នីមួយៗដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយ។
And then I’ll have this and this,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានរបស់នេះហើយនេះ
and this.
ហើយ​នេះ។
Ok.
យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Xu Li.
ស៊ូលី។
I was thinking of
ខ្ញុំបានគិត
doing a program for West World
ធ្វើកម្មវិធីមួយសម្រាប់វេសវើល
to increase the matching value.
ដើម្បីបង្កើនតម្លៃត្រូវគ្នា។
What program?
តើកម្មវិធីអ្វី?
You raise a plant
អ្នកដាំរុក្ខជាតិមួយ
with the one you love.
ជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
When you find that
នៅពេលអ្នករកឃើញវា
you like him a little bit more,
អ្នកចូលចិត្តគាត់ច្រើនជាងនេះបន្តិច
you can help him to water.
អ្នកអាចជួយគាត់ឱ្យស្រោចទឹក។
If the two people water the plant more than ten times,
ប្រសិនបើមនុស្សពីរនាក់ស្រោចទឹករុក្ខជាតិច្រើនជាងដប់ដង។
the plant will grow,
រោងចក្រនេះនឹងរីកចម្រើន
and their match value will increase.
ហើយតម្លៃនៃការប្រកួតរបស់ពួកគេនឹងកើនឡើង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
People can actually increase the degree of match like this.
មនុស្សពិតជាអាចបង្កើនកម្រិតនៃការប្រកួតដូចនេះ។
What about me? Can I use it?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? តើខ្ញុំអាចប្រើវាបានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It’s just that I haven’t decided
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនបានសម្រេចចិត្ត
whether to use pine or banyan for this plant.
ថាតើត្រូវប្រើស្រល់ឬប៊ីយ៉ានសម្រាប់រោងចក្រនេះ។
Pine?
ស្រល់?
Do you want to wish your users a long life?
តើអ្នកចង់មានបំណងចង់ឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់របស់អ្នកមានអាយុវែងទេ?
I think since it’s an app
ខ្ញុំគិតថាចាប់តាំងពីវាជាកម្មវិធី
about love,
អំពី​សេចក្តី​ស្រឡាញ់,
why not use forget-me-not?
ហេតុអ្វីមិនប្រើភ្លេចខ្ញុំ?
Its meaning is the eternal love.
អត្ថន័យរបស់វាគឺសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
It also sounds great. What do you think?
វាស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Ok.
យល់ព្រម។
Just forget-me-not.
គ្រាន់តែភ្លេច - ខ្ញុំ - មិន។
-Here is your food. -Thanks.
នេះគឺជាអាហាររបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You are welcome.
មិន​អី​ទេ។
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
Are you going home for New Year’s Day this year?
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីឆ្នាំនេះទេ?
Isn’t it just a festival?
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាពិធីបុណ្យទេឬ?
It is just a way
វាគ្រាន់តែជាវិធីមួយ
created by people to maintain
បង្កើតឡើងដោយមនុស្សដើម្បីថែរក្សា
the so-called friendship and love.
ដែលហៅថាមិត្តភាពនិងស្នេហា។
It’s nothing to me.
វាគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You will be very happy on New Year’s Day.
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
You think about it.
អ្នកគិតអំពីវា។
Life is already so boring.
ជីវិតគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
We’re all looking forward to it,
យើងទាំងអស់គ្នាទន្ទឹងរងចាំវា
hoping we can take a vacation.
សង្ឃឹមថាយើងអាចឈប់សម្រាក។
That way,
ផ្លូវ​នោះ,
you can go home and be with your family.
អ្នកអាចទៅផ្ទះហើយនៅជាមួយគ្រួសារអ្នក។
If you can spend time with someone you like,
ប្រសិនបើអ្នកអាចចំណាយពេលជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
it’s so much better.
វាកាន់តែប្រសើរ។
Even if you are going to spend it alone,
ទោះបីជាអ្នកនឹងចំណាយវាតែម្នាក់ឯងក៏ដោយ
you can use it as a pretext
អ្នកអាចប្រើវាជាលេស
to take a holiday
ដើម្បីឈប់សម្រាក
and reward yourself.
និងផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្លួនអ្នក។
Life needs to be a little ritual.
ជីវិតចាំបាច់ត្រូវធ្វើពិធីតូចមួយ។
But I really don’t want to get together
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់នៅជាមួយគ្នាទេ
with my seven sisters-in-law and three uncles.
ជាមួយប្អូនស្រី ៧ នាក់និងពូ ៣ នាក់។
It’s the seven aunts.
វាជាមីង ៧ នាក់។
Don’t change the idiom.
កុំផ្លាស់ប្តូរលេខសម្គាល់។
I do have seven sisters-in-law and three uncles.
ខ្ញុំពិតជាមានបងប្អូនស្រី ៧ នាក់និងពូ ៣ នាក់។
And my three uncles
និងពូបីរបស់ខ្ញុំ
particularly want to introduce their friend’s granddaughter to me.
ជាពិសេសចង់ណែនាំចៅស្រីរបស់មិត្តភក្តិឱ្យខ្ញុំ។
Introduce granddaughter to you?
ណែនាំចៅស្រីឱ្យអ្នក?
Then you’d better not go back home!
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ!
Weren’t you talking about
តើអ្នកមិននិយាយទេឬ?
how great it was for family reunion?
តើវាអស្ចារ្យយ៉ាងណាសម្រាប់ការជួបជុំគ្រួសារ?
I just think
ខ្ញុំគិត
that
នោះ
your home is abroad.
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅបរទេស។
You’ll have to fly back. It’s far away.
អ្នកនឹងត្រូវហោះត្រឡប់មកវិញ។ វានៅឆ្ងាយ។
The air tickets are so expensive.
សំបុត្រយន្តហោះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
And you’re working on this app.
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើការលើកម្មវិធីនេះ។
You’d better focus on your career.
អ្នកគួរតែផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើអាជីពរបស់អ្នក។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Ok.
យល់ព្រម។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What are you doing during the New Year?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំថ្មី?
I’ll just go home.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
My mom misses me so much.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Eat something.
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Brother Bao, you are in luck.
បងប្រុស Bao អ្នកមានសំណាងណាស់។
It’s not that I’m in luck.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមានសំណាងទេ។
It’s that you are out of luck.
គឺថាអ្នកអស់សំណើចហើយ។
Unknown Caller
មិនស្គាល់អ្នកទូរស័ព្ទចូល
Hand out the cards!
ចែកកាត!
Hello?
សួស្តី?
Mr. Cao.
លោក។ ខ្ពស់។
This is Du Lei. Remember me?
នេះគឺជាឌឺឡី។ ចាំខ្ញុំទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you contact me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងខ្ញុំ?
Did Linda tell you to call me?
តើលីនដាបានប្រាប់អ្នកឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ?
Sort of.
តម្រៀបនៃ។
Cao Heng,
កៅហេង
you want to escape again?
តើអ្នកចង់រត់គេចម្តងទៀតទេ?
How much do you owe me?
តើអ្នកជំពាក់ខ្ញុំប៉ុន្មាន?
Brother Bao,
បងប្រុស Bao,
how dare I run?
តើខ្ញុំហ៊ានរត់យ៉ាងម៉េច?
I’m answering a phone call.
ខ្ញុំកំពុងឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
I’ll be back in a minute.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងមួយនាទី។
In a minute. In a minute.
ក្នុង​មួយ​នាទី។ ក្នុង​មួយ​នាទី។
You play first.
អ្នកលេងមុន។
Let me tell you this.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
What happened before has nothing to do with me!
អ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុនគ្មានអ្វីទាក់ទងខ្ញុំទេ!
Don’t bother me anymore!
កុំរំខានខ្ញុំទៀតទេ!
Don’t get so irritated.
កុំឆាប់ខឹង។
Of course I know you had nothing to do
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
with what happened.
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង។
It’s just that
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
you’ve been on Linda’s mind lately.
អ្នកបានស្ថិតនៅក្នុងគំនិតលីនដានាពេលថ្មីៗនេះ។
She is wondering if there is anything
នាងកំពុងឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីទេ
we can do for you.
យើងអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
Why don’t we meet first?
ហេតុអ្វីយើងមិនជួបគ្នាមុន?
It’s not convenient for me right now.
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
I am far away.
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
I’ll contact you when I get back.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។